Kromhout: Beleef de Historie

Locatie: Kromhouthal - Oranje Oceaan

Soort event: Cultuur, Demonstratie, Educatie, Expositie, Horeca, Muziek, Nautisch, Tall Ships en Schepen, Varend Erfgoed, Veiligheid/EHBO

Kromhout: Beleef de Historie
Een fantastische sfeer, heerlijk eten & drinken en uitzicht op de Tall Ships op het IJ. De locatie is gedurende SAIL open voor publiek en beschikt over een prachtig terras met uitzicht op het IJ. Ook zijn er meerdere gezellige barretjes op het terrein. De BorrelFabriek opent speciaal voor SAIL een pop-up restaurant in de evenementenhal. 

De unieke fabriekshal, waar arbeiders vanaf 1908 de productie van scheepsmotoren verrichtten, zal worden omgetoverd tot een plek waarin het oude scheepvaart-thema helemaal terugkomt. In de locatie komen oude scheepsmotoren te staan die in de oude Kromhout fabriek gemaakt zijn. Daarnaast zijn er ook oldtimer bussen en vrachtwagens, met kromhoutmotoren, te bezichtigen. De prachtige diepte van de hal, de industriële en eigen uitstraling en het gestrekte uitzicht over het IJ, geven de bezoekers van SAIL de mogelijkheid om een volledige en onvergetelijke dag te ervaren.  

Voor meer informatie over SAIL in de Kromhouthal kunt u contact opnemen via 020-636 52 50.

=====

