Shantykoor De Compagnie Zangers

Locatie: IJplein Muziektent - Oranje Oceaan

Soort event: Muziek, Optreden

Shantykoor De Compagnie Zangers
Dit Shantykoor bestaat al sinds 1989 en is een veelgevraagd koor en zal dus ook niet ontbreken op SAIL Amsterdam 2015. Regelmatig zijn ze ook in het buitenland geweest voor optredens, o.a. in Engeland. Het koor komt uit Medemblik en organiseert ook jaarlijks een zeer geslaagd Shanty festival in de Bonifaciuskerk in Medemblik.

=====

Amsterdamse Middag

Locatie: IJplein Muziektent - Oranje Oceaan

Soort event: Muziek, Optreden


Amsterdamse Middag
Peter Batenburg 
Al jaar en dag een grote naam in Amsterdam met zijn accordeon, heeft ooit in het Jordaan Cabaret gespeeld en nog steeds volop bezig om mensen te vermaken met zijn accordeon repertoire!

Davey Bindervoet
Jong talent wat zo in het rijtje thuis hoort van de echte Jordanezen, met zijn unieke stem geluid laat het hij het Jordaanse lied voort zingen zoals vroeger Johnny Jordaan! 

Joop Leeuwendaal
Wie het club lied van Ajax kent, kent Joop , nu heeft hij veel succes met zijn mooie nieuwe single Mijn Amsterdam! 

En hij is te bewonderen in de nieuwe muzikale formatie Rondje Mokum!

Ans Tuin
Word met recht de Parel van de Jordaan genoemd , zei kan als geen ander de liedjes van Tante Leen vertolken en ze heeft onlangs voor Ajax een mooie nieuwe single uitgebracht !

Peter Marnier
Is ook al jaren bezig met enig succes, zingt niet alleen in Nederland maar is ook bezig België aan zijn voeten te krijgen met zijn unieke stemgeluid.

=====

SJANS

Locatie: IJplein Muziektent - Oranje Oceaan

Soort event: Muziek, Optreden

SJANS
Het dak gaat er af! Deze band dendert als een intercity van muzikaliteit langs geweldige hits uit de (neder)pop en rock geschiedenis van weleer. Tussenstops worden gemaakt op de nimmer verlaten stations van de disco en de soul. 

Ons repertoire is erg breed met veel muziek van eigen bodem waardoor we deze middag kunnen voorzien van een Hollandse kost. Voor het publiek een feest van herkenning. Sjans bestaat uit een achtkoppige formatie inclusief twee blazers die je zullen verbazen, ontroeren maar vooral gigantisch laten swingen. Een waardig gedag vanuit Amsterdam Noord naar de schepen die SAIL Amsterdam 2015 gaan verlaten.

