Kaap de Groene Hoop

Locatie: Ms van Riemsdijkweg/Lantong - Groene Oceaan

Soort event: Cultuur, Demonstratie, Educatie, Expositie, Feest/afterparty, Horeca, Muziek, Optreden, Varend Erfgoed, Veiligheid/EHBO

Woodies aT BerLin tovert tijdens Sail 2015 de stuurboordzijde van de NDSM-werf om tot ‘KAAP de Groene Hoop’.

‘KAAP de Groene Hoop’ vormt het decor voor handel en vermaak op een bruisende NDSM-werf. Een bazaar voor zeelieden en landrotten, een uitspanning voor dromers, wereldverbeteraars en lekkerbekken. Families, vrienden en schepelingen worden hier herenigd. Samen zullen zij alle zeilen bijzetten voor een duurzame toekomst. Het windje in de rug wordt geleverd door zelfvoorzienende energiebronnen, artistieke upcycling van restproducten en de uitwisseling van innovatieve technieken.

Voor meer informatie klik hier.

============

Feadship Heritage Fleet

Locatie: Ms van Riemsdijkweg/Lantong - Groene Oceaan

Soort event: Nautisch, Varend Erfgoed, Besloten activiteit, Internationaal, Tall Ships en Schepen

De Feadship Heritage Fleet is een vereniging voor eigenaren van de vloot, die meer dan 30 jaar geleden door scheepswerven als Van Lent en De Vries zijn gebouwd, maar ook in bepaalde perioden door de Haarlemsche Scheepswerf, Van de Stadt in Zaandam, Witsen & Vis in Alkmaar, Akerboom in Lisse en Het Fort/G. de Vries Lentsch in Nieuwendam. Deze werven maakten deel uit van het in 1949 gevormde First Export Association Dutch Shipbuilders (Feadship), ter bevordering van de export naar met name Amerika. Eigenaren van deze boten kunnen zeer gepassioneerd vertellen over de historie van hun boot en hoe zij de boot in zo'n geweldige en vaak originele staat weten te houden. Zij verwelkomen de bezoekers van SAIL Amsterdam 2015 graag op de kade, waar ook meer informatie zal worden gegeven over innovaties in de jachtbouw en wat er in de toekomst valt te verwachten in deze oer-Hollandse sector.



