Sea Shepherd Nederland

Locatie: NLY-Terrein - Groene Oceaan

Soort event: Nautisch, Educatie

Sea Shepherd Nederland
Sea Shepherd Conservation Society (SSCS) is een internationale non-profit organisatie met als doelstelling het wereldwijd beschermen van het leven in zee. De organisatie is in 1977 opgericht door de Canadese natuurbeschermer Paul Watson. Hij was de eerste mens die zich met een rubberboot tussen walvis en harpoen wierp. Met deze daad trok hij wereldwijd de aandacht. Ruim 35 jaar later zijn directe acties op zee nog steeds het handelsmerk van Sea Shepherd.
Sea Shepherd beroept zich bij haar acties, daar waar bevoegde autoriteiten het nalaten, op het handhaven van internationale wetten en verdragen voor natuurbehoud.

Tegenwoordig is Sea Shepherd Global gevestigd in Amsterdam en een aantal schepen in de vloot varen onder Nederlandse vlag. Ook is in Amsterdam de enige Sea Shepherd Store ter wereld gevestigd.
Tijdens SAIL Amsterdam 2015, zal Sea Shepherd een video presentatie geven over haar huidige verdedigingscampagne voor de grienden van de Faeröer-eilanden: Operation Sleppid Grindini. Uiteraard kunt u zich ook laten informeren over andere campagnes.

meer informatie: www.seashepherd.nl
============



