Amsterdam Maker Festival

Locatie: Lasloods - Groene Oceaan

Soort event: Demonstratie, Cultuur, Educatie, Horeca, Muziek, Nautisch, Optreden, Wedstrijd, Expositie

Amsterdam Maker Festival
Het Amsterdam Maker Festival wordt in 2015 voor de derde keer georganiseerd. Enkele duizenden bezoekers, van jong tot oud, werden in eerdere edities geïnspireerd. Niet alleen lokale, maar ook internationaal bekende makers zoals Daan Roosegaarde, Marco Cochrane en Julian Dash van Holy Stitch waren in 2014 aanwezig.

Het festival is er om te inspireren, jongeren te interesseren voor techniek, om de Amsterdamse Maker Movement zichtbaar en toegankelijk te maken voor iedereen en makers in contact te brengen met elkaar.

Makers bepalen hoe de wereld eruitziet
We staan aan het begin van een revolutionaire nieuwe manier van produceren. Met de hulp van nieuwe middelen en technieken kun je alles maken wat je bedenkt. Of je nu kok bent of techneut, mode-ontwerper of kunstenaar. Makers bepalen hoe de wereld eruitziet en zijn het levende bewijs dat maken leuk en nuttig is. Overal in de wereld komen nu onafhankelijke en community-driven Maker Festivals op. De ‘Maker Movement’ heeft ook Nederland bereikt.

Festival
Het festival is voor iedereen gratis toegankelijk. Bezoekers kunnen onder andere deelnemen aan workshops, expert-areas bezoeken en kijken naar demonstraties. Dit gebeurt op alle niveaus, zodat het festival niet alleen interessant is voor professionals, maar ook voor hobbyisten, jongeren en kinderen.

Educatie
Het festival wil de bezoeker stimuleren zelf te gaan maken en om na te denken over de plek die maken inneemt in de maatschappij. Hierin ligt de nadruk op jongeren en educatie. ROC van Amsterdam, Hogeschool InHolland en de Hogeschool van Amsterdam werken mee aan het festival. Daarnaast is er een educatieprogramma gestart op 20 Amsterdamse scholen in het voortgezet onderwijs die het maken in hun leerprogramma hebben staan.

Makermarkt
De makermarkt is een onderdeel van het festival. Hier kunnen bezoekers kennis maken met de leukste, hipste en nieuwste makers van Amsterdam en omstreken en hun producten proeven, uitproberen en kopen.

============

SummerLabb

Locatie: Lasloods - Groene Oceaan

Soort event: Cultuur, Educatie, Expositie

SummerLabb
YouTech stand met proefjes en een 'professor' , Upcycling: shirt vermaken tot tassen en oude banners vermaken tot portemonnees , straaljagers vouwen van papier en een 3D hologram maken dmv cd hoesjes ,  'Living Articles by YouTech' met het Wormenhotel: uitleg en geshowd