Moving Mesdag

Locatie: Smederijplein - Groene Oceaan

Soort event: Cinema, Cultuur, Demonstratie, Educatie, Expositie, Muziek, Nautisch, Theater, Tentoonstelling

Een 360° graden meesterwerk tot leven gebracht.

Ervaar hoe het Panorama Mesdag op unieke wijze tot leven komt, in een 360º Ultra High Definition ervaring door middel van 14 S-UHD Samsung televisieschermen. Laat u meevoeren langs een betoverende dag in het Scheveningen van 1880, naar de momenten voorbij het canvas van een Oudhollandse meester. Een iconisch meesterwerk opnieuw bezien door de ogen van deze tijd.

============

Bombascha, woensdag

Locatie: Smederijplein - Groene Oceaan

Soort event: Cultuur, Feest/afterparty, Horeca, Muziek, Optreden, Theater

Bombascha, woensdag
12.00 –14.00 Bombascha Beat-up Crew (DJ's)
14.00-17.00 Tommi Aka Cafe de Calaveras (DJ)
16.00-16.45 Stringcaster (Live Muziek)
16.45-17.15 Tommi Aka Cafe de Calaveras (DJ)
17.15-18.00 Stringcaster (Live Muziek)
18.00-23.00 Tommi & Friends (DJ's)

Stringcaster:
Hun sound is een mix van bluegrass, rockabilly, country, folk en hillbilly. Met daverend enthousiasme maken de vijf heren van Stringcaster er op Mandolin, Rhythm Guitar, Harmonica, Banjo, Fiddle en Contrabas één groot feest van. Deze rijzende sterren vonden vlak voor hun Belgisch avontuur nog een piepklein gaatje in de agenda voor een show bij Bombascha. Yeeehaa!

Tommi Aka Cafe de Calaveras:
Balkan beats, Beatz, kuduro, reggae, salsa, merengue, funk, you name it en Tommi, aka "Cafe de Calaveras", draait het. Hij werkte met grootheden als Gogol Bordello, Mala Vita en de Amsterdam Klezmer Band. Tommi vertrekt morgen naar Lowlands om daar zijn kunsten te vertonen, maar staat vandaag gelukkig nog een dagje bij Bombascha achter de draaitafels. Dat wordt weer Fiesta!

Bombascha Beat-Up Crew: 
Of ze nou achter de pannen, de cocktailbar of de draaitafels staan, de crew van Bombascha maakt er een passend feestje van. Met z’n allen staan deze artiesten altijd garant voor lekkere platen op het juiste moment. Van de slaap uit je ogen wrijven met Jazz, Soul en Fado, tot keihard dansen op vette Tropical Bass.


