Moving Mesdag

Locatie: Smederijplein - Groene Oceaan

Soort event: Cinema, Cultuur, Demonstratie, Educatie, Expositie, Muziek, Nautisch, Theater, Tentoonstelling

Een 360° graden meesterwerk tot leven gebracht.

Ervaar hoe het Panorama Mesdag op unieke wijze tot leven komt, in een 360º Ultra High Definition ervaring door middel van 14 S-UHD Samsung televisieschermen. Laat u meevoeren langs een betoverende dag in het Scheveningen van 1880, naar de momenten voorbij het canvas van een Oudhollandse meester. Een iconisch meesterwerk opnieuw bezien door de ogen van deze tijd.

============

Bombascha, donderdag

Locatie: Smederijplein - Groene Oceaan

Soort event: Cultuur, Feest/afterparty, Horeca, Muziek, Optreden, Theater

Bombascha, donderdag
15.00 – 23.00 DJ Socrates & Friends (DJ's)

DJ Socrates
DJ Socrates is gespecialiseerd in het creëren van een warme dynamische sfeer. Speels bewegend tussen het bekende en het avontuurlijke, legt hij ritmische verbanden tussen de muziek uit alle windstreken. Met een jazzy insteek en een flinke scheut zonneschijn bouwt hij zijn sets, waarbij aardse beats meespelen, maar de roots en bezieling van de muziek altijd voorop staan.