Moving Mesdag

Locatie: Smederijplein - Groene Oceaan

Soort event: Cinema, Cultuur, Demonstratie, Educatie, Expositie, Muziek, Nautisch, Theater, Tentoonstelling

Een 360° graden meesterwerk tot leven gebracht.

Ervaar hoe het Panorama Mesdag op unieke wijze tot leven komt, in een 360º Ultra High Definition ervaring door middel van 14 S-UHD Samsung televisieschermen. Laat u meevoeren langs een betoverende dag in het Scheveningen van 1880, naar de momenten voorbij het canvas van een Oudhollandse meester. Een iconisch meesterwerk opnieuw bezien door de ogen van deze tijd.

============

Bombascha, vrijdag

Locatie: Smederijplein - Groene Oceaan

Soort event: Cultuur, Feest/afterparty, Horeca, Muziek, Optreden, Theater

Bombascha, vrijdag
15.00-17.00 Bombascha Beat-Up Crew (DJ's)
17.00-23.00 Radio Noet-Noet (DJ's)

Bombascha Beat-Up Crew: 
Of ze nou achter de pannen, de cocktailbar of de draaitafels staan, de crew van Bombascha maakt er een passend feestje van. Met z’n allen staan deze artiesten altijd garant voor lekkere platen op het juiste moment. Van de slaap uit je ogen wrijven met Jazz, Soul en Fado, tot keihard dansen op vette Tropical Bass.

Radio Noet-Noet:
De mannen van Radio Noet-Noet mogen zich inmiddels gearriveerde artiesten noemen. Bombascha boft maar dat we dezelfde Haagse Roots hebben en dat ze daarom een avond hebben vrijgemaakt. Afrikaans in de ruimste zin van het woord, Radio Noet-Noet maakt een reis over het hele continent, van de Classics tot Today’s News. ‘Three ‘kinda’ African brothers on a mission…let the sun shine’