Moving Mesdag

Locatie: Smederijplein - Groene Oceaan

Soort event: Cinema, Cultuur, Demonstratie, Educatie, Expositie, Muziek, Nautisch, Theater, Tentoonstelling

Een 360° graden meesterwerk tot leven gebracht.

Ervaar hoe het Panorama Mesdag op unieke wijze tot leven komt, in een 360º Ultra High Definition ervaring door middel van 14 S-UHD Samsung televisieschermen. Laat u meevoeren langs een betoverende dag in het Scheveningen van 1880, naar de momenten voorbij het canvas van een Oudhollandse meester. Een iconisch meesterwerk opnieuw bezien door de ogen van deze tijd.

============

Bombascha, zondag

Locatie: Smederijplein - Groene Oceaan

Soort event: Cultuur, Feest/afterparty, Horeca, Muziek, Optreden, Theater

Bombascha, zondag
11.00-13.00 Bombascha Beat-Up Crew (DJ's)
13.00-13.45 Pierre et les Optimistes (Live Muziek)
13.45-15.15 Bombascha Beat-Up Crew (DJ's)
15.15-16.00 Pierre et les Optimistes (Live Muziek)
16.00-19.30 Bombascha Beat-Up Crew (DJ's)
19.30-21.00 Maison du Malheur (Live Muziek)
21.00-23.00 Bombascha Beat-Up Crew (DJ's)

Bombascha Beat-Up Crew: 
Of ze nou achter de pannen, de cocktailbar of de draaitafels staan, de crew van Bombascha maakt er een passend feestje van. Met z’n allen staan deze artiesten altijd garant voor lekkere platen op het juiste moment. Van de slaap uit je ogen wrijven met Jazz, Soul en Fado, tot keihard dansen op vette Tropical Bass.

Pierre et les Optimistes:
Het repertoire van Pierre & les Optimistes is een originele mix van Franse liederen, Gypsy jazz tracks , Jazz covers , Rumba en akoestische Reggae. Pierre zingt in het Frans, Engels, Spaans, Portugees en Russisch en wordt begeleid door uitstekende muzikanten op Rhythm Guitar, Contrabas, Accordeon, Melodica en Saxofoon. Hun muziek is vrolijk , energiek en geweldig om op te dansen!

Maison du Malheur:
Vervelend voor de mensen die naar Lowlands moeten dit weekend, want ze staan bij Bombascha op het podium. Met gepaste trots presenteren wij u dit achtkoppige feestbeest. Jump Jive Blues van de bovenste plank, met misschien wel wat verrassingen van het nieuwe album dat dit najaar uitkomt. Genomineerd voor de prestigieuze zilveren notenkraker en meestal op tour langs de grote zalen, maar vanavond bij ons om er een onvergetelijk feest van te maken!