ING Zeehelden Eiland

Locatie: ING Eiland - Oranje Oceaan

Soort event: Cultuur, Educatie, Feest/afterparty, Horeca, Muziek, Nautisch, Optreden, Tall Ships en Schepen, Theater

‘Zeehelden ontdekken de wereld’, onvergetelijke verhalen van vroeger, maar ook van nu. Zij die de stap durven te zetten om de wereld te ontdekken; het trotse oer Hollandse gevoel. Met het doorlopen van verschillende spannende activiteiten kan ieder kind een held zijn op het eiland. Ook het tallship Etoile du Roy kan worden bezocht op de aangegeven tijden (nog niet bekend).  Later op de dag komen nieuwe DJ talenten langs om het eiland om te toveren tot een waar spectaculair feest. Het eiland is met 2 pontjes te bereiken of anders via de Bogortuin. 