Stichting Trammeland

Locatie: Tramplein - Groene Oceaan

Soort event: Cultuur, Educatie, Feest/afterparty, Horeca, Muziek, Optreden, Theater

SAIL bij Trammeland!

Bij de trammetjes kan je komen picknicken en genieten van het uitzicht over het IJ. Dit op door kunstenaar Jair Straschnow ontworpen picknick banken en een Off-Ground installatie waarin je kan hangen en alle boten goed kunt spotten.
We maken tosti’s, hebben een wijnbarretje en natuurlijk leuke muziekjes om naar te luisteren en op te dansen.
Tijdens de SAIL-In en SAIL Thank You parade op woensdag en zondag, zullen er een aantal bandjes spelen.
Op 20, 21 en 22 augustus zal er een circus zijn met verhalen vertellers, vuurspuwers en andere verrassingen.
Je kan je eigen bootje maken en vrijdag en zaterdag zijn er workshops voor kinderen in samenwerking met Noordjes Kinderkunst.

Meer informatie, bekijk de Facebook pagina

============

Stichting School at Sea

Locatie: Tramplein - Groene Oceaan

Soort event: Cultuur, Educatie, Demonstratie, Nautisch, Tall Ships en Schepen, Internationaal

Stichting School at Sea
De Regina Maris, het vlaggeschip van Stichting School at Sea, is tijdens SAIL Amsterdam 2015 aangemeerd aan de NDSM-werf. Ieder uur kun je een presentatie over School at Sea bijwonen. Daarnaast is er een doorlopend programma met rondleidingen. Onder het motto YOU SAIL. YOU LEARN. kun je leren knopen te leggen, de kluiver te hijsen en in de mast te klimmen!


