Stichting Trammeland

Locatie: Tramplein - Groene Oceaan

Soort event: Cultuur, Educatie, Feest/afterparty, Horeca, Muziek, Optreden, Theater

SAIL bij Trammeland!

Bij de trammetjes kan je komen picknicken en genieten van het uitzicht over het IJ. Dit op door kunstenaar Jair Straschnow ontworpen picknick banken en een Off-Ground installatie waarin je kan hangen en alle boten goed kunt spotten.
We maken tosti’s, hebben een wijnbarretje en natuurlijk leuke muziekjes om naar te luisteren en op te dansen.
Tijdens de SAIL-In en SAIL Thank You parade op woensdag en zondag, zullen er een aantal bandjes spelen.
Op 20, 21 en 22 augustus zal er een circus zijn met verhalen vertellers, vuurspuwers en andere verrassingen.
Je kan je eigen bootje maken en vrijdag en zaterdag zijn er workshops voor kinderen in samenwerking met Noordjes Kinderkunst.

Meer informatie, bekijk de Facebook pagina

============



