Spraakwaterbar

Locatie: Oosterdok - Blauwe Oceaan
Soort event: Cultuur, Optreden, Theater

Zing dit jaar op SAIL Amsterdam de mooiste zeemansliederen in de Spraakwaterbar. 
Bij deze kraanwaterbar, een initiatief van Waternet, voel je je voor even een echte zeebonk. Van Ketelbinkie tot het Kleine Café aan de Haven, alle klassiekers passeren de revue. Als dank voor je serenade krijg je een heerlijk glaasje kraanwater. Van zingen krijg je immers dorst en gelukkig hebben we in Amsterdam de beschikking over lekker en gezond kraanwater. 

============

Maak jouw eigen RiksjaSelfie!

Locatie: Oosterdok - Blauwe Oceaan

Soort event: Cultuur, Horeca, Internationaal

Waan je even in Azie bij het Floating Terrace, waar je in een echte Riksja op de foto kunt! Kom daarna genieten van een heerlijke Oosterse maaltijd.

Op vrijdag 21 augustus kun je tussen 16.00-20.00u langskomen voor een Selfie met een echte Riksja! Waan je even in Azie door in stijl op de foto te gaan. Je kunt daarna van heerlijk Oosters eten genieten. Tot op het Floating Terrace!