Spraakwaterbar

Locatie: Oosterdok - Blauwe Oceaan
Soort event: Cultuur, Optreden, Theater

Zing dit jaar op SAIL Amsterdam de mooiste zeemansliederen in de Spraakwaterbar. 
Bij deze kraanwaterbar, een initiatief van Waternet, voel je je voor even een echte zeebonk. Van Ketelbinkie tot het Kleine Café aan de Haven, alle klassiekers passeren de revue. Als dank voor je serenade krijg je een heerlijk glaasje kraanwater. Van zingen krijg je immers dorst en gelukkig hebben we in Amsterdam de beschikking over lekker en gezond kraanwater. 

============

Drakenboot Race

Locatie: Oosterdok - Blauwe Oceaan

Soort event: Cultuur, Nautisch, Wedstrijd

Drakenboot Race
Internationaale race team's verzamelen in het Oosterdok om hier een Drakenboot competitie te varen. De drakenbootrace is een spectakel om te zien! De trommels en de snelheid maken het spectakel compleet!
