Zeehelden Lezingen

Locatie: Passenger Terminal Amsterdam - Oranje Oceaan

Soort event: Besloten activiteit, Cultuur, Educatie

Zeehelden Lezingen
Historisch Nieuwsblad organiseert i.s.m. Het Scheepvaartmuseum en het NIMH een serie lezingen over het roemruchte Nederlandse zeevaardersverleden.

Lezing 1: Zonder oorlog geen handel: lezing over het Nederlandse maritieme imperium. Over de VOC en over hoe handel en de zeventiende eeuw hand in hand gingen.Hoe kon het dat in de zeventiende eeuw de Nederlandse vloot de zeeën domineerde?

Lezing 2: Zeehelden: lezing over Nederlands grootste zeehelden. Hoe kon het dat de Nederlandse vloot in de zeventiende eeuw de zeeen domineerde? En wat waren de heldendaden van Piet Hein, Maarten Tromp en Michiel de Ruyter? 