SAIL rondleiding Scheepvaarthuis

Locatie: Scheepvaarthuis - Rode Oceaan

Soort event: Besloten activiteit, Cultuur, Educatie, Horeca, Nautisch

Begin je bezoek aan SAIL Amsterdam 2015 met een ontbijt in het voormalige Scheepvaarthuis en ontdek dit markante gebouw met deskundige gids.

Cultureel Organisatiebureau Artifex verzorgt in samenwerking met SAIL culturele arrangementen rondom SAIL Amsterdam 2015.

Begin je bezoek aan SAIL Amsterdam 2015 met een Frans ontbijt in het Grand Hotel Amrâth Amsterdam. In dit voormalige Scheepvaarthuis zijn maritieme motieven tot in detail doorgevoerd. Onze gids neemt je mee voor een rondleiding door dit markante gebouw. Ook ontbreekt een kijkje op het dak niet, waar je kunt genieten van het prachtige uitzicht over de stad en het SAIL gebied.  Op eigen gelegenheid kan u vooraf aan de rondleiding de dag in stijl te beginnen met een heerlijk Frans ontbijt. Het ontbijt bestaat uit: baguette met ham en kaas, een ei bereid naar keuze, een croissant of chocoladebroodje, een glas jus d'orange en koffie of thee. Deze wordt geserveerd in de comfortabele lounge van het Amrath Hotel. Na het ontbijt ontdekt u met de gids het prachtige Scheepsvaarthuis. 

Het Scheepvaarthuis is in 1912 gebouwd als hoofdkantoor van een aantal  Scheepvaartmaatschappijen. Het staat op historische grond: vanaf dit punt zijn in de 16e en 17e eeuw vele zeereizen gestart. In de loop der tijd heeft het gebouw zijn oorspronkelijke functie verloren, maar de grandeur uit die tijd is gebleven. Maritieme motieven  zijn tot in detail doorgevoerd. Golven, zeedieren en schepen zijn vrijwel in alles terug te vinden: in het glas-in-lood, de beeldhouwwerken en het marmer maar ook in inrichtingselementen zoals tapijten, stoelen en behang.

============