SAIL Music Marina Wo 19 aug: Kon. Concertgebouworkest

Locatie: SAIL Music Marina - Oranje Oceaan

Soort event: Cultuur, Horeca, Muziek, Nautisch, Optreden, Theater, Vuurwerk

SAIL Music Marina Wo 19 aug: Kon. Concertgebouworkest
Het Koninklijk Concertgebouworkest behoort al meer dan 125 jaar tot de absolute wereldtop. Voor SAIL Amsterdam 2015 wordt het Concertgebouw eenmalig verruild voor een uniek concert podium op het het IJ, om de Tall Ships van over de hele wereld muzikaal welkom te heten in Amsterdam. Onder leiding van dirigent Daniel Harding, brengen zij een, speciaal voor SAIL Amsterdam 2015, samengesteld programma in o.a het maritieme thema dat prachtig samensmelt met de warme ambiance van een zomeravond aan het water. 

U zit eerste rang voor een spetterende vuurwerk aansluitend aan het concert. 
En ontvang een programmaboek t.w.v. 10 euro bij uw bestelling.

=====