Opleidingsschip Scheepvaart en Transport College

Locatie: Damen Shiprepair Amsterdam - Groene Oceaan

Soort event: Nautisch, Educatie

Opleidingsschip Scheepvaart en Transport College
De STC-Group beschikt over eigen opleidingsschepen. Dit zijn de opleidingsschepen waar de leerlingen hun theoretische kennis in praktijk leren brengen. Onder leiding van ervaren bemanningsleden, leren de jongens en meiden omgaan met een schip van ruim 50 meter. Dit wil onder andere zeggen een schip aanleggen, ankeren, navigeren en sturen.

Meer informatie www.stc-group.nl

============

Nautisch proeven bij Damen Shiprepair Amsterdam

Locatie: Damen Shiprepair Amsterdam - Groene Oceaan

Soort event: Demonstratie, Educatie, Informatieposten, Nautisch, Varend Erfgoed, Rondleiding

Neem een rondleiding over een live opererende werf of aan boord van één van de drie opengestelde schepen en proef van bestaande scheepsambachten. 

Kom langs bij Damen Shiprepair Amsterdam en maak kennis met een live opererende werf en al haar bijbehorende scheepsambachten. Proef van deze ambachten door met de nieuwste technologieën uit de markt zelf als lasser, ijzerwerker of bankwerker aan de slag te gaan. Neem daarna een kijkje aan boord van één van de drie indrukwekkende schepen die speciaal voor SAIL Amsterdam 2015 zijn opengesteld.

http://www.damenshiprepair.com/shipyards/amsterdam/ 

============

Zr. Ms. Friesland

Locatie: Damen Shiprepair Amsterdam - Groene Oceaan

Soort event: Tall Ships en Schepen, Nautisch

Bezoeken van een marineschip
Open house aan boord met diverse doe-activiteiten voor jongeren in de hangaar. Deze doe-activiteiten zijn veelal technisch van aard. Er zal onder andere een mogelijkheid bestaan om een leiding te smarten en een demonstratie 'bladgoud inleggen' te zien. Ook electrotechnische en ICT-activiteiten worden geregeld. Deze activiteiten geven een goed beeld van het technische bedrijf aan boord van marineschepen, maar ook van de afdeling Maritieme Instandhouding in Den Helder. Het bedrijf dat bij de Koninklijke Marine alle onderhoud van schepen en vaartuigen uitvoert. De doe-activiteiten worden dan ook begeleid door technici van de marine en specialisten van de afdeling MI, die tevens de technische ploeg van SAIL bemannen.

Kijk voor meer informatie op: www.marine.nl

