Zr. Ms. Friesland

Locatie: Damen Shiprepair Amsterdam - Groene Oceaan

Soort event: Tall Ships en Schepen, Nautisch

Bezoeken van een marineschip
Open house aan boord met diverse doe-activiteiten voor jongeren in de hangaar. Deze doe-activiteiten zijn veelal technisch van aard. Er zal onder andere een mogelijkheid bestaan om een leiding te smarten en een demonstratie 'bladgoud inleggen' te zien. Ook electrotechnische en ICT-activiteiten worden geregeld. Deze activiteiten geven een goed beeld van het technische bedrijf aan boord van marineschepen, maar ook van de afdeling Maritieme Instandhouding in Den Helder. Het bedrijf dat bij de Koninklijke Marine alle onderhoud van schepen en vaartuigen uitvoert. De doe-activiteiten worden dan ook begeleid door technici van de marine en specialisten van de afdeling MI, die tevens de technische ploeg van SAIL bemannen.

Kijk voor meer informatie op: www.marine.nl

