SAIL Experience

Locatie: SAIL Experience - Oranje Oceaan

Soort event: Demonstratie, Nautisch, Vuurwerk, Wedstrijd

SAIL Experience
In het SAIL Experience worden overdag verschillende demonstratie wedstrijden georganiseerd zoals de Botter Experience en de Skûtsje Experience. Daarnaast zal op 23 augustus de Vlootschouw plaatsvinden waar maar liefst 150 schepen aan deelnemen. In het SAIL Experience gebied staat een tribune, vanaf de tribune zijn alle activiteiten goed te volgen! In het SAIL Experience gebied is tevens een mindervalide dek aanwezig. In de avond wordt het vuurwerk afgeschoten vanaf het SAIL Experience gebied.

=====

Demo Amsterdamse Reddingsbrigade

Locatie: SAIL Experience - Oranje Oceaan 

Soort event: Demonstratie, Nautisch, Veiligheid/EHBO

Demo Amsterdamse Reddingsbrigade
De Amsterdamse Reddingsbrigade (ARB) is met 102 jaar de op één na oudste Reddingsbrigade van Nederland en wordt gedreven door een groep van ongeveer 25 enthousiaste vrijwilligers en 150 leden.

=====

Vuurwerkshow

Locatie: SAIL Experience - Oranje Oceaan

Soort event: Vuurwerk

Vuurwerkshow
Traditiegetrouw eindigt elke dag op SAIL met een adembenemende vuurwerkshow. Elke avond na de optredens in de SAIL Music Marina rond 22.30 uur zijn een kwartier lang alle ogen op de lucht boven het IJ gericht om niks van het vuurwerkspektakel te hoeven missen. Het vuurwerk zal niet alleen vanaf het water en de kades van het SAIL-terrein, maar bij helder weer ook vanuit de hele stad goed gade te slaan zijn. Voor het beste uitzicht op de show raden wij u de zuidzijde van het IJ aan (Java-eiland). De vuurwerkshows vinden tijdens SAIL plaats van woensdag 19 tot en met zaterdag 22 augustus 2015. 