Nautische rondleiding Rijksmuseum

Locatie: Rijksmuseum - Rode Oceaan

Soort event: Besloten activiteit, Cultuur, Educatie, Nautisch, Tentoonstelling, Rondleiding

Ontdek de indrukwekkende nautische collectie van het Rijksmuseum met deze themarondleiding. Duik in  de Marine modellenkamer met o.a. scheepsmodellen en wrakvondsten.

Cultureel Organisatiebureau Artifex verzorgt in samenwerking met SAIL culturele arrangementen rondom SAIL Amsterdam 2015.

Ontdek de indrukwekkende nautische collectie van Rijksmuseum met deze speciale themarondleiding tijdens SAIL Amsterdam 2015. Bezoek samen met een deskundige gids het Rijksmuseum en duik in de Marine modellenkamer, de collectie scheepsmodellen, archeologische scheepswrakvondsten, nautische objecten en instrumenten. De gids vertelt over de Nederlanders in de 17 eeuw die de belangrijkste vrachtvaarders van Europa waren. De scheepsmodellen, zeehelden en de bijbehorende verhalen zijn een optimale voorbereiding  voor een bezoek aan het Sail-gebied.

============