Zeeheldenwandeling Amsterdam

Locatie: Binnenstad - Rode Oceaan

Soort event: Besloten activiteit, Cultuur, Educatie, Nautisch, Stadswandeling

Ontdek al wandelend het verhaal van bekende zeehelden; bezoek met gids prominente zeemansgraven en het woonhuis van Michiel de Ruyter.

Cultureel Organisatiebureau Artifex verzorgt in samenwerking met SAIL culturele arrangementen rondom SAIL Amsterdam 2015.

Donkere laarzen met witte kringen van het zout, een doorgeladen musket en haren wapperend in de zeewind. Wie waren de mannen achter de schepen? Namen als Maarten Tromp en Michiel de Ruyter klinken ons allen bekend in de oren maar wat is het verhaal achter deze legendes? Deze unieke wandeling vertelt je alles over het leven van de bekendste zeehelden. Zo neemt de gids je onder andere mee langs het voormalig woonhuis van Michiel de Ruyter. Ook worden de zeemansgraven in De Nieuwe Kerk bezocht. Een indrukwekkende maar bovenal zeer vermakelijke wandeling voor jong en oud.

============