SAILsation

Locatie: SAILsation - Oranje Oceaan

Soort event: Demonstratie, Nautisch, Wedstrijd

In het SAILsation worden dagelijks verschillende activiteiten georganiseerd gebaseerd op spier- en windkracht! 

Tijdens SAIL Amsterdam 2015 zal het SAILsation de kern vormen voor wedstrijden op basis van spier- en windkracht. De scouting zal in het SAILsation gebied verschillende wedstrijden gaan varen tevens zal er ook ruimte zijn voor een ''nieuwe'' tak van de watersport namelijk het SUP, SUP staat voor Stand Up Paddle. Het SAILsation staat garant voor veel plezier en spektakel! 

=====

