SAIL at Undercurrent

Locatie: Undercurrent - Witte Oceaan
Soort event: Horeca, Muziek, Nautisch, Optreden

Dagelijks lekker eten & drinken, live muziek en diverse optredens op het IJ met aansluitend iedere avond een vette afterparty.

Undercurrent is een drijvende evenementenlocatie met een groot terras op het water, geweldig  uitzicht op de skyline van Amsterdam,en het breedste stuk van het IJ. Het is tevens mogelijk om bij Undercurrent een sloepenarrangementen te boeken, welke door Rederij de Nederlanden Verzorgd wordt. Tijdens deze compleet verzorgde tocht vaar je langs alle hoogtepunten van SAIL en de Tallships onder het genot van een hapje en een drankje. Met aansluitend dagelijks een feest in Undercurrent. Voor reserveringen: http://www.denederlanden.com/sail-experience/

Elke dag zijn er diverse optredens in Undercurrent, op woensdag en donderdag o.a. IAMM met Robert Feelgood Sebastiaan Hooft, Mike Scot, Grooveshifters en Daniel Argoud.

Op vrijdag host Undercurrent Jantjes Verjaardag met o.a. DJ Troy,Yves Berende,Dj Niek, Quincy en Dj Chip Karten.

De line up op zaterdag mogen we helaas nog niet verklappen, laat je verrassen.

Van woensdag tot en met zaterdag is er gratis entree, vol = vol, dus wees er op tijd bij.

Op zondag hebben een viertal organisaties de handen in een geslagen en gezamenlijk Potpourri Pop up party georganiseerd. Voor tickets: https://shop.ticketscript.com/channel/web2/start-order/rid/6SXZUV74/language/nl

Undercurrent is de perfecte plek om je sloep aan te leggen of gewoon langs te komen en te genieten van lekker eten en drinken op ons grote terras, de kade en binnen in Undercurrent. Voor mensen die ons met de auto bezoeken, is er voldoende parkeergelegenheid. Ook zijn wij goed te bereiken met het openbaar vervoer. Voor parkeerkaarten en gegarandeerde plekken: https://shop.ticketscript.com/channel/web2/start-order/rid/6SXZUV74/language/nl

Hier geld wederom vol=vol.


============



